[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[कड़ी 2]
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
यिंगयिंग!
अरे बदतमीज़ लड़की! मुझे मारने की तेरी हिम्मत कैसे हुई?
भगवान लू, अपने...
यिंगयिंग! यिंगयिंग!
एक शाही अधिकारी को मारने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
यिंगयिंग!
यिंगयिंग, परेशानी पैदा करना बंद करो!
मैं वास्तव में
शाही अदालत के एक अपराधी को मार रहा हूँ!
पिता।
दस्तावेजों में सूचीबद्ध आधिकारिक चीनी मिट्टी नकली है।
डिंग हुआइरेन ने आपके भरोसे का इस्तेमाल किया
जानबूझकर आपको
उन दस्तावेज़ों को चुराने के लिए
और हमारे पूरे परिवार को खतरे में डाल दिया।
यिंगयिंग, तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
मैंने अपनी आँखों से देखा।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
यह बेतुका है!
एक युवा महिला के रूप में,
तुम झूठ बोल रहे हो और मुझे बदनाम कर रहे हो।
भगवान लू.
क्या आप
कंसोर्ट युन के साथ मेरे रिश्ते के बारे में जानते हैं?
आपने अपनी बेटी को
एक शाही रिश्तेदार को फंसाने दिया।
क्या आप चाहते हैं कि आपका पूरा परिवार
मुसीबत में पड़ जाए?
अब तुम डर गए हो, है ना?
सरकारी चीनी मिट्टी के बर्तनों की जालसाजी करना
सम्राट को धोखा देने का अपराध है।
अधिकारी रिश्तेदारों के प्रति कोई पक्षपात नहीं करते,
और कानून प्रेम में कोई पक्षपात नहीं दिखाते।
यहां तक ​​कि कंसोर्ट युन भी आपकी रक्षा नहीं कर सकता।
अगर आपमें हिम्मत है,
लोंगजियांग गार्ड्स के पास जाओ।
जांच के बाद
सच्चाई सामने आ जाएगी।
यह मज़ाकीय है।
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
मुझे तुम्हारी बात क्यों सुननी चाहिए?
मैं देखना चाहता हूं कि
आज मुझे रोकने की हिम्मत कौन करता है!
आप मुसीबत को बुला रहे हैं!
यह लोंगजियांग गार्ड का टोकन है।
मेरे प्रभु, कृपया मेरे साथ आइए।
[लोंगजियांग गार्ड]
यान हुई!
पिताजी, हम उसे जाने नहीं दे सकते।
यदि वह अभी चला जाए,
वह निश्चित रूप से सबूत नष्ट कर देगा।
लॉर्ड डिंग,
अगर आपने सचमुच कुछ ग़लत नहीं किया है,
आप लोंगजियांग गार्ड्स के पास जाने की हिम्मत क्यों नहीं करते ?
[लोंगजियांग गार्ड]
कृपया।
लॉर्ड डिंग.
[लोंगजियांग गार्ड]
[लू की हवेली]
भाई साहब, अफसरों ने क्या कहा?
यिंगयिंग, पिता, माता।
उन्होंने मामले की गहन जांच की है।
वे आधिकारिक चीनी मिट्टी के उत्पाद
नकली हैं।
डिंग हुआइरेन को लोंगजियांग गार्ड की जेल में डाल दिया गया है ।
यह बहुत अच्छा है!
आज यह सब यिंगयिंग की बदौलत है।
डिंग हुआइरेन अब जेल में है।
तुम्हें इन सब बातों के बारे में कैसे पता चला?
मेरे पिता नहीं मरेंगे.
तो क्या इसका मतलब यह है
कि मुझे महल में नहीं भेजा जाएगा?
यिंगयिंग.
क्या इसका मतलब यह है
कि मैं जुन चे से दोबारा नहीं मिलूंगा?
यिंगयिंग, क्या हुआ?
पिताजी आपसे एक प्रश्न पूछ रहे हैं।
आप कैसे जानते हो?
ऐसा निश्चित रूप से इसलिए है क्योंकि मैं चतुर हूं।
कुछ खोटे दिमाग वाले लोग
जो केवल बल प्रयोग करना जानते हैं
निश्चित रूप से मेरी तुलना नहीं की जा सकती।
लू यिंगयिंग.
मैं...तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
अपने भाई से ऐसे बात करने की?
-बस!
-उसे देखो। वह फिर से ऐसा कर रहा है।
मेरी लेडी, वहाँ बहुत सारे लोग हैं।
[लालटेन की त्योहार]
उधर देखो।
यह बहुत जीवंत है.
आएँ और एक नज़र डालें।
हम अंततः
सुरक्षित रूप से लालटेन महोत्सव में शामिल हो गए।
मेरी लेडी,
वहाँ कोई कैंडीड हॉस बेच रहा है।
क्या आप लेंगे?
हाँ।
तो फिर यहीं मेरा इंतज़ार करो.
ठीक है।
वहाँ सभी प्रकार के छोटे पेंडेंट हैं।
वे बहुत सुन्दर हैं।
जुन चे!
यिंगयिंग.
तुम मेरी पत्नी हो,
और तुम मेरे हो.
मैं तुम्हें कैसे छोड़ सकता हूं?
यिंगयिंग.
मैंने अंततः तुम्हें पकड़ लिया है।
क्या मैं भी असमर्थ हूँ?
इस जीवन में उससे छुटकारा पाओ?
अरे हां।
वह मुझे अभी तक नहीं जानता.
तथापि,
क्या वह राजकुमार नहीं है?
वह यहाँ क्यों आया?
खून।
वह घायल है.
उसका अस्तित्व
हमेशा एक ख़तरा बना रहेगा.
सर, मैं यह तलवार खरीदूंगा।
ठीक है।
मैं उसे मार डालूँगा!
जुन चे.
वाह!
अद्भुत!
एक और पराजित हो गया है।
चुनौती के इस दौर में,
अब केवल एक ही अंतिम गुलाम बचा है।
यदि आपने अभी तक अपना दांव नहीं लगाया है, तो
अभी लगायें।
बहुत अच्छा!
वाह!
एक औरत?
वाह! वाह!
गुलाम नं. 5 जीता!
गुलाम?
उनके राज्याभिषेक में अभी केवल आधा वर्ष ही शेष है ।
अब वह गुलाम कैसे हो गया?
वह क्या चालें चल रहा है?
प्रभावशाली!
कोई बात नहीं क्या,
मैं उसे छोड़ नहीं सकता.
मेरी लेडी, आप यहाँ क्यों आईं?
यह एक भूमिगत लड़ाई का मैदान है।
यदि आप इसे देखना चाहते हैं,
हम इसे देखने के लिए दूसरी मंजिल पर जा सकते हैं।
यहाँ नीचे बहुत खतरनाक है.
कृपया अब मेरे साथ आओ.
-वाह!
हे महिला, यहां बहुत सारे लोग
ध्यान दे रहे हैं।
जब आप इसे कुछ देर तक देखेंगे,
चलो, जितनी जल्दी हो सके यहाँ से चले जाएँ।
पिछले जन्म में
जब मेरी जान-पहचान जुन चे से हुई,
वह पहले से ही सम्राट था।
मुझे आश्चर्य है
कि उसकी वास्तविक युद्ध कौशल कितनी अच्छी है।
क्या कोई और है
जो उसे चुनौती देना चाहता है?
यदि नहीं, तो
मैं नंबर 5 को अखाड़े से नीचे लाऊंगा।
इंतज़ार।
महोदय।
मैं भी एक राउंड खेलना चाहूंगा।
क्या आप कुछ और लोगों को जोड़ सकते हैं?
और उसे चार आदमियों से अकेले लड़ने दिया जाए?
आज, एक सम्मानित अतिथि
पैसे दे रहा है
ताकि हर कोई
एक रोमांचक शो देख सके।
नंबर 5 अकेले 4 पुरुषों के खिलाफ लड़ेगा!
लड़ाई लड़ाई!
अच्छा!
लड़ो! लड़ो! लड़ो!
इसका लाभ उठाएं!
उनमें से एक को पराजित कर दिया गया है।
उनमें से दो को पराजित कर दिया गया है।
जल्दी करो! बढ़िया!
उनमें से तीन को पराजित कर दिया गया है।
अब केवल एक ही प्रतिद्वन्द्वी बचा है।
क्या जुन चे की युद्ध कौशलता
सचमुच इतनी अच्छी है?
कहाँ है वह?
यह नंबर 5 है!
पाँच नंबर!
वह घंटे की ध्वनि पर प्रतिक्रिया दे रहा है।
मुझे याद है पिछले जन्म में,
जब वह गड़गड़ाहट सुनता तो बहुत घबरा जाता ।
मेरी प्यारी यिंगयिंग।
यह गड़गड़ाहट इतनी तेज है
कि मेरा सिर दुख रहा है।
आज रात तुम्हें मेरा साथ देना होगा।
तो फिर इस जीवन में, आप...
लड़ते रहो!
मैं दांव बढ़ा दूंगा.
देवियो और सज्जनो,
आप सही समय पर आये हैं!
शेष सभी जानवरों को छोड़ दो!
महोदय।
क्या आपके यहाँ कोई ढोल बजाने वाला है?
मिस, आपने बहुत सारा पैसा दिया है।
हम आपकी इच्छानुसार कुछ भी व्यवस्था कर सकते हैं।
गार्ड!
मिस, ढोल बजाने वाला यहाँ है।
एक साथ उस पर हमला करो!
आक्रमण करना!
अब हमला करो! हमला करो!
अब ढोल बजाओ!
कितनी अच्छी लड़ाई है! कितनी अच्छी लड़ाई है!
रुको मत!
-खड़े हो जाओ!
जारी रखें!
खड़े हो जाओ!
नंबर 5! उसे मारो!
जुन चे.
यह कर्म है.
यह वही है जो तुमने मुझ पर बकाया रखा है।
मेरी हमदम,
ऐसा लगता है कि उस आदमी को जल्द ही पीट-पीटकर मार दिया जाएगा।
इतने अच्छे कुत्ते को खोना दुःख की बात है।
मारो उसे!
खड़े हो जाओ!